¿Qué es un sistema control de versiones?
2
¿Qué es un sistema control de versiones local?
3
¿Qué es un sistema control de versiones centralizado? 555
4
¿Qué es un sistema control de versiones distribuido?
5
¿Cuáles son los tipos de sistema control de versiones?
6
¿Qué tipo de sistema control de versiones es Git?
7
¿En qué se enfocó Linus Torvals al crear Git? 5555
8
¿Qué es un SHA-1? 555
9
¿Cómo podemos crear carpetas en la terminal?
10
Con el comando ls en la terminal podemos:
11
¿Qué podemos hacer para limpiar la terminal?
12
¿Cómo podemos crear archivos en la terminal?
13
¿Qué comando podemos usar para crear un nuevo repositorio en Git?
14
¿Qué comando podemos usar para verificar el estatus de los archivos en un repositorio de Git?
15
¿Qué comando podemos usar para borrar archivos en stage o en el repositorio?
16
¿Qué comando podemos usar para comprometer los archivos en Git?
17
¿Para qué nos sirve el SHA-1 cuando creamos tags?
18
¿Cuál es una de las ventajas de git log? 5555
19
¿Qué podemos hacer con git diff?
20
¿Cómo borrar ramas con contenido?
21
¿Qué comando usamos para crear una rama?
22
¿Qué comandos podemos usar para movernos entre ramas?
23
¿Con qué comando podemos guardar un cambio sin confirmarlo (commit)?
24
¿Cómo puedes mezclar commits en una rama diferente a la que están?

25
¿Qué podemos usar para crear un nuevo repositorio a partir de otro?
26
¿Cómo creamos una conexión entre nuestro repositorio local y uno remoto?
27
¿Qué nombre se usa por convención para conectar un repositorio local con uno remoto?
28
¿Cómo traemos los cambios del repositorio remoto?
29
¿Qué es un Pull Request?
30
¿Qué herramienta podemos hacer para tener un mayor control de nuestros proyecto en GitHub?